Exercice 1 

1. Le paquet de cette application est rdvManager. Le nom détermine l'emplacement des fichiers sources parce qu'is sont tous situés dans ce dossier.

3. Les objets de cette classe sont immuables parce qu'on ne peut changer leurs composantes.

4. Cela nécéssitera la création d'une sous classe qui héritera de Rdv.

5.  Il faut redéfinir la méthode equals pour cette classe, c'est à dire comparer chaque attribut de deux objets.

6. Avec un paramètre null, la fonction ne se comporte pas comme le dit la spécification.
